1 - O que é a transdev e qual o seu objetivo e do site? 

A Transdev SA é uma operadora de transportes públicos francesa caracterizada por desenvolver a mobilidade ,
sendo uma das maiores no mundo. É um dos líderes mundiais no transporte colectivo de passageiros em autocarros
e é reconhecida como líder mundial em serviços de metro/eléctrico.

O propósito do site tem como principal objetivo consultar horários de autocarros, dependendo da região a que o utilizador queira saber, 
alugar autocarros para viagens, consultar informações sobre a própria empresa Transdev

2 - Porque é que nós escolhemos a Transdev

Nós escolhemos este site numa aula de IHC, em que estávamos à procura de ideias para este trabalho prático tal como
todos vocês secalhar fizeram e professor sugeriu-nos procurar sites de transportes públicos. Por causa disto surgiu-nos
a transdev pois esta é uma empresa muito conhecida e maior parte de nós já usufruiu dos serviços dela. Ao entrarmos no site da Transdev
começámos a notar nalguns erros visuais e o site em si estava um bocado outdated e por isso decidimos explorar mais o website e, consequentemente 
escolhemos o site para este primeiro trabalho prático

3 - O que é que é uma Cognitive Walkthrough?

Este método é uma técnica utilizada para avaliar a funcionalidade de um sistema do ponto de vista
de um utilizador novo, ou seja, um site que se consegue adaptar a todos os tipos de utilizadores.
A abordagem tradicional da CW envolve os membros de uma equipa, ao realizar uma task proposta estes têm responder a 4 questões à medida que avançam nos passos
que são necessários realizar. No entanto para este trabalho nós utilizámos uma outra variante da CW, que é a Streamlined Cognitive Walkthrough

4 - O que é uma Streamlined Cognitive Walkthrough?

Esta variante da CW é uma técnica mais simples para avaliar a funcionalidade de um sistema, pois neste em vez de a cada ação que o utilizador que estiver a avaliar 
o sistema tem que responder apenas a 2 questões que são as seguintes (nos slides).
